1. 
2. 작업시 공급자 제대로 확인하여 처리하기
3. 
4. ~~매입,매출 데이터 불러올때 연락처 정보에 문제가있다 사업자 번호, 대표자 성명이 비워저있을때 오류는 뜨지만 정확하게 위치를 알려주지 않아서 헷갈림, 필터링도 확인해보자~~
	1. ~~(대표자 성명, 사업자 번호를 위에 배치하여 알아보기 쉽게 하는것을 권장)~~


5. ~~sent 하면 모든 옵션 readonly로 처리해야함~~


6. ~~매입,매출 데이터 불러오고 난후에 발행시 이메일을 제대로 못가져옴~~
7. 
8. 위~~자드에서 매입인것, 공급업체 이름을 도메인에 추가해서 매입 링크시 추가하도록 해서 매칭에 편리함 추가~~
9. 
10. ~~매입 세금계산서 연동시 이동 메뉴에 연결된 숫자 표기해주기~~
11. 
12. 세금계산서에서 연결된 애들만 볼수있는 화면도 필요
13. 
14. ~~회계에 있는 전자세금계산서 번호, 유형, 상태 제거하고(숨겨두기처리) 몇개가 걸려있는지 건 수를 표기~~
15. 
16. 매칭 위자드에 홈택스 날짜 추가하기
    
17. 홈택스에 필터링 매입,매출 추가 할때 매입은 공급받는자, 매출은 공급하는 자 넣어서 건수 나눠서 보이도록 하기(지금은 링크업인포텍 하나로만 서칭이 됨)
18. 
19. 홈택스 화면에 invoice가 매칭이 연결여부 추가 하여 필터링에도 넣기


매출도 매칭할수도있다 
금액에 매칭관련 내용 (있음)
내일 오후2시 미팅전 까지 매입 관련된 매칭 기능 구현 
e-tax create 버튼 재생성해서 그냥 만들수있도록 하기
은행, 카드 연동관련 확인

e-tax 숫자 포맷 변경 (.00 없애기)

e-tax amount 위치 total 아래 로 
불러온 값은 알수있게 값 하나 추가
e-tax 값 불러올때 taxes 값 이 있는지 한번 더 체크


서북, 웹이나 소스 확인


매입 매칭 수정 사항

1. ~~공급업체 청구서 공급업체의 사업자번호 = 홈택스 세금계산서 공급자 사업자번호  맞춰서 필터링~~

2. ~~공급업체 청구서 line의 세금 정보 확인하여 보여주는 필터링 추가~~

3. ~~날짜 추가~~

4. 홈택스 메인 필터링은 현재 정발행,역발행으로 되어있는데 이걸 매입,매출로 바꾸고 search에 정발행, 역발행을 넣는걸로 변경


2025 06 19

l~~ist에 페이징 기능~~ (불가능함)

~~등록번호 > 사업자번호로 변경~~

~~wizrad에 검색 기능 추가해서 문서번호 (바로빌과 연동된 값) 필터링가능하도록~~

~~hometax.move 에 작성일자 값 받을수있는 필드 추가하고 wizard에서도 작성일자로 비교하도록 변경~~

~~unlink 할때 문구 추가~~

매입,매출 불러올때 사용하는 api 변경필요 (바로빌 스크래핑 참조) - 이슈가 많아보여 일단 보류

~~세금계산서에서는 원화 표시 전부 삭제 그리고 ,00 소수점 제거~~

매입 관련된 소스

1. 매입 일땐 공급자 정보로 tree view 변경
2. 매출 일땐 공급 받는자 정보로 tree view 변경
3. 세금계산 관련해서 다시 생각해야함
4. 세금계산서 발행 로직 변경 (관세,영세,면세 나눠서 발행하도록)
5. 역발행 로직 구조도 맞춰서 바꿔야함
6. 현금영수증 소스 18버전에 맞게 먼저 수정
7. 매입도 생성할수있음 (매출, 매입에 따른 공급자,공급받는자 기본값 설정 추가)
8. 